菲歐烈王國
是人口1700萬的永久中立國
這裡是魔法的世界
在這裡,魔法被當成一般商品
是人們日常生活裡的一部分
這裡同時也有一群人
利用魔法在討生活
對於這樣的人
大家就稱他們為魔導士
魔導士們
分別隸屬於各個公會
【再接受委託執行工作
也因此
國內有很多這樣的公會
然後,在某個城市裡
有這麼一個魔導士公會
從過去
不,從現在直到未來的未來
不斷的創造出各種傳說
這公會就叫做妖精尾巴
Fairy, where are you going
蒐集所有光芒為你照亮明天
Oh yeah 你是否能聽見這個聲音
Oh イエー聞こえてんのかこの声は?
Oh
yeah
大聲吶喊直到聲嘶力竭
Oh yeah 直到傳遞至你的心中為止
Oh イェー聞こえるまで君の心が
Oh yeah Oh yeah
Oh イェー Oh I
月亮與太陽互相擊掌!!!
月と太陽のパイタッチ
你是否遺忘了什麼
わす
忘れ物はないですか?
有趣的你若不在我身邊
おかしいな君がいないと
我甚至不知自己所求為何
欲しい物さえ見つからない
Snowing 能坦率露出笑容來
是因為有那一段
ふたり
かさ
2人 寄り添い重ね合った「時間」かあるから
兩人相依偎度過的時光
ふたり
2人 寄り添い重ね合った「時間」があるから
Fairy, where are you going
蒐集所有光芒為你照亮明天
光全部集めて 君の明日照らすよ
Don't say goodbye
A-1 Pictures
上一回的妖精尾巴
正一回的妖精尾巴
你們果然來了
妖精尾巴的蒼蠅們
你們到底有什麼目的
想利用LULLABY做什麼壞事
她就是妖精女王
循環之劍
那是什麼
車站被風給包圍起來了……
還是死心吧
妳已經無法逃離這裡了
歐希巴納車站
我哪知道啊,我也沒辦法
我們哪有能力
破除艾利高爾先生的魔風壁
艾爾莎
格雷,納茲沒跟你在一起嗎
我們分頭行動
了
現在沒有時間說這個
原來鐵之森真正的目標
是前面的那個城市
什麼
就是老頭子們
開例行會議的地方
那群傢伙打算在
那個地方使用LULLABY
原來是這麼回事
偏偏現在
這個車站被施了魔風壁
是啊,我剛剛去看過了
想強行突破的人
都會被絞成碎肉
|
我已經體驗過了
艾爾莎,妳的手
放心,我沒事
泉是我們被困在這裡的同時
艾利高爾已經逐漸逼近
會長他們所在的地方了
我想起來了
鐵之森的成員裡
有一個名叫卡伽的傢伙吧
我記得他是獨自一個人
破解了LULLABY的封印吧
妳是說…解除魔導士嗎
那就能破除魔風壁了
快去找,一定要抓住卡伽
卡拉卡
你到底要躲到什麼時候才出來
對…對不起
卡伽被他們盯上了,你快去吧
饒…饒了我好嗎
我去根本幫不上什麼忙啊
不,是要給你更簡單的工作
火與風
我們完全把他追丟了
我看
我們先回艾爾莎那裡去好了
你現在這是什麼反應啊
艾…艾爾莎說要我們去追的耶
我懂了
露西果然好勇敢哦
敢無視艾爾莎的要求
無視那個艾爾莎的要求耶
我實在是不想看露西
被艾爾莎那樣的說
你…你說我會被那樣是怎樣啊
「
我知道了啦
我會去找他的
直到找到他為止啦
露西還真是一個善變的人耶
什麼,你很囉唆耶
再說你幹嘛黏著我啊
你這隻臭貓
艾利高爾
你到底給我躲到哪裡去了
下一間
那個傢伙
-不知道有門這種東西嗎
-在哪裡
可惡
算了,就隨他去吧
反正也不會有什麼影響了
不過這樣實在是
很難讓我嚥下這回氣
我剛剛受到你照顧了
會暈交通工具的蒼蠅男
怎麼又是你啊
這還滿適合你的嘛
少囉唆, 野馬
我不叫野嗎,我叫亞馬
卡伽亞馬
這樣啊
不跟你計較
我大概知道你的魔法了
你讓火焰附著在你身上
藉此提高你的破壞力
還滿少見的魔法嘛
我很想痛扁你一頓
不過現在沒有空理你
艾利高爾到底在哪裡
你說他會在哪裡呢
你要是可以打贏我
或許我就會告訴你
循環之影
痛扁你之後就會告訴我是嗎
這麼做不是一石二鳥嗎
我燃起鬥志了
怎麼了,發生地震了嗎
在這裡
身手滿快的嘛
不過呢
你閃不過八個影子吧
不管你逃到哪裡我都會追上
全擊成碎片吧
火龍的翼擊
怎麼可能
八方之影居然這麼不堪一擊
這種破壞力
沒聽說過有這種魔導士
蒼蠅拳
要不要我再給你更重的一擊啊
他是…他是怪物
...
這是…
沒錯
納茲
居然又把這裡全破壞光光了
這下你要怎麼負責
不過,你心服口服了吧
是我大獲全勝,卡嚓野馬
我叫卡伽亞馬
好了
快照約定
告訴我艾利高爾的下落吧
大笨蛋
艾利高爾先生
早就不在車站裡了
納茲
算了,放過他吧
我們還需要他
你還真有一套,臭火焰
等等,雖然不太清楚
不過對不起
不跟你多說廢話了
快替我們解除魔風壁
コル
真是
一點也不好玩
艾爾莎果然好可怕
你閉嘴
聽到了嗎
聽到了…
為…為什麼
是要給你更簡單的工作
卡伽
去解決掉卡伽
可惡,這是唯一的突破方法
卡伽,你振作一點
我們需要藉助你的力量才行
「不會吧,可惡
不會吧,可惡
現在唯一能夠破解魔風壁的人
就只有你了
你不能死啊,
你不能死啊
你們不是夥伴嗎
為什麼要這麼做
你們不是同一個公會的夥伴嗎
可惡的傢伙
原來你們的公會
也不過如此而已
卡伽,你給我振作
一點
艾爾莎,不行了
他失去意識了
怎麼能夠讓他就這麼死掉呢
・他一定要幫忙
他現在這樣
哪有辦法施展魔法呀
說什麼也得讓他完成任務
這個…我打擾到他們了嗎
克羅巴大峽谷
這個深不見底的峽谷
被認為直通到地底下
此除了利用這條鐵道外
沒有第二個方法,
能穿越這個峽谷
公會會長們聚集在一起的
克羅巴城市很近了
施展魔風壁所消耗的魔力
也差不多都恢復了
加速前進
老頭子們
竟敢剝奪我們的工作和權利
給我等著吧
死神要來肅清了
原來艾利高爾的目標
是例行會議
老爺爺他……
老爺爺他…
通往克羅巴的唯一方法
已經被破壞
艾利高爾是走空路過去的
魔動四輪車並非完全追不上
只是不先解除掉魔風壁的話
我們根本離不開這個車站
怎麼這樣
看吧
想用蠻力出去就是這個樣子
卡伽,我求你
無論如何都要幫我們
可惡
這種東西,我一定要撞破你
納茲
你這個笨蛋
就跟你說靠蠻力是沒用的嘛
再不快點就不妙了
"
難道你不能用
冰的魔法把它凍壞嗎
辦得到我早就做了
納茲
不要再白費力氣了
你會粉身碎骨的
可惡,到底該怎麼辦才好
快點住手啦
可惡
做什麼啦
1.對了,星靈
在艾巴爾大宅時
不是能透過星靈暴瞬間移動嗎
不是能透過星靈界瞬間移動嗎
-
通常人類進去就會死的
會沒有辦法呼吸耶
再說只有星靈魔導士
在的地方才能打開門來
-
換句話說
如果想透過星靈界
離開這裡的話
至少車站外面
得有一個星靈魔導士在才行
“要不然是行不通的
還真是麻煩,反正妳先試試看
就跟你說辦不到嘛
還有一點
人類進入星靈界這件事
可是嚴重違反契約的行為
還好那個時候
用的是艾巴爾的鑰匙
完全聽不懂
艾巴爾的鑰匙?
露西,我想起來了
想起什麼?
來的時候我說的那件事啦
你說我很奇怪很奇怪之類的嗎
這個
這不是芭露歌的鑰匙嗎
不行,你怎麼可以擅自偷來
不是
是芭露歌自己說要給露西的
C
真是的
都什麼時候了
還在講這些無聊的話題
芭露歌
是那個猩猩女傭
她
說因為艾巴爾被逮捕了
所以她就解除契約了
還說,想另外跟露西簽訂契約
所以就到我家來找我了
她居然自己跑來了
雖然這個請求值得高興
不過我現在沒心情講這個,
得快點想想辦法離開這裡,,
少囉唆
貓咪只要乖乖
在旁邊喵喵叫就行了
這女人有時候也滿可怕的
她其實還滿強勢的
可是
芭露歌她可以鑽到地底下
我以為這樣
就可以從魔風壁下面
穿到外面了
你說什麼
真的假的
這個嘛
「對哦,哈比你好聰明哦
這種事怎麼不早點說出來嘛
誰叫露西要捏我
(下跪賠罪中)
對不起…我一定會補償你的
一定會補償的
請務必讓我補償你
總之快點把鑰匙給我嘛
記得要補償我哦
吾乃連接通往星靈界道路之人
汝請回應吾的召喚
穿越門扉吧
打開吧,處女宮之門
芭露歌
是您召喚我嗎,我的主人
妳哪位
\
,
妳哪位
芭露歌
妳怎麼一下子瘦這麼多
我是芭露歌
抱歉,上次給您造成困擾了
什麼變瘦了,根本是不同人
不同人?
妳…妳怎麼會變成這樣
我是一個對主人很忠實的星靈
會依據主人的期望來裝扮
並執行我該完成的任務
之前看起來比較有魄力
比較強耶
真的嗎
我變回來好了
閉上你的烏鴉嘴啦
瘦瘦的比較好看
是的,遵命
抱歉,我們已經沒有時間了
可不可以改天再簽訂契約
是,我知道了
我的主人
拜託,不要叫我主人好不好
那就叫女王陛下
駁回
那就叫公畫
公主還比較適合我
公主比較適合哦
快點啦
那麼我走了
她鑽進去了
不錯哦,露西
好硬
好了,我們從這裡出去吧
你在幹什麼,納茲
要是讓他在跟我戰鬥後就死掉
我心裡會很不舒服的
事情就是這樣
終於出來了
快點趕路吧
好大的風哦
公主,您的內褲會被看見的
先遮住妳自己的啦
不可能的
現在追上去已經來不及了
看來我們贏定了
納茲人呢
哈比也不見了
就是那個城市
老頭子們等著我吧
這就是哈比的…
MAX
飛行速度
哈比
我真的完全飛不動了
謝謝你了
多虧有你才能追上他
你…你這傢伙…
是妖精尾巴的人………
怎麼會在這裡
當然是為了討伐你才來的
微風小子
為什麼
為什麼非要帶我一起去
因為城裡已經沒有半個人了
我們是要帶你去克羅巴
讓醫生看看你的傷勢
你要好好感謝我們
不對
為什麼要救我,我可是敵人
是嗎,我懂了
你們抓我當人質
好跟艾利高爾先生談判
沒用的,那個人一向冷血得很
絕不可能為了我做出任何讓步
好小心眼
既然你想死我就成全你吧
你幹嘛啦
應該不是只有生或死
才能解決一切吧
就不能積極一點看待生命嗎
你們這些人
-好痛…
-艾爾莎
抱歉,我沒事
對不起
沒事幹嘛屁股長這麼大啊
這是性騷擾
格雷,快點幹掉這個傢伙
可惡的東西
-不准妳擅自
★
-居然敢對我這個絕世美女
-盜用我的名言啦
-這麼沒有禮貌
視線開始模糊了
看樣子消耗太多魔力了
納茲,你得阻止艾利高爾
在我們趕到之前就靠你了
你看好了
我連那根笛子一起燒掉
沒想到
你
居然
穿越
了
魔風
壁
沒想到你居然穿越了魔風壁
還真是一隻麻煩的蒼蠅
別想擋住我的去路
你消失吧
這是什麼東西啊
什麼
竟然利用火焰跳躍
還利用火焰扁人
威力這麼強大
一點也不像魔導士該有的拳頭
可惡
竟然飛來飛去,太狡猾了
有種就給我下來
我勸你少得意忘形了
你這蒼蠅
看我的暴風波
納茲
不行了,魔力明顯不足了
這下子還有辦法
乘著火焰上來嗎
/
納茲
慘…慘了,這下可不妙了
到底該怎麼辦
老爺爺…
你這小子還真是沒用啊
仔細看清楚囉
太厲害了
這招叫紫紅閃焰
不是只能燃燒東西
還有其它各種功能
我的魔法倒是會把東西燒光光
得改變火的性質才行
只要你衷心有所求
火自然會配合你的意思
而有所改變呢
到那個時候
火就不怕水也不怕風了
我……我聽不太懂耶
納茲
好危險…
得改變火的性質才行
真有你的,馬長歐
剛剛是怎麼回事
小心,沒穿衣服會著涼的/
我給你一點溫暖吧
我看你也好不到哪裡去吧
給我飛遠一點
火龍的咆哮
暴風牆
好驚人的傢伙
他完全不按牌理出牌嘛
這就是妖精尾巴的魔導士嗎
照這情況看來
!
我之前是有點小看你了
接下來我可要認真打了
你可別手軟哦
我燃起鬥志來了
暴風衣
我要上了
你怎麼了,只有這點能耐嗎
可惡
你這傢伙
竟然穿著這麼難纏的衣服
看我抓扒下你的衣服
火龍的…鐵拳
什麼,怎麼會這樣呢
火焰竟然消失了
沒有火焰纏繞著
你果然就沒辦法使出
那種破壞力了
對我一點也沒用
老實告訴你
我的暴風衣
是由內往外吹出強風的
你懂了嗎
是絕對不可能逆著風燃燒的
你說什麼
我說你的火是贏不了我的風的
(待續)
とこかへ連れてって!
帶我走吧兩人一起騎上小白馬
(Go Go Let's go 羅曼史)
(Go!Go! Let's go!
ロマン
單相思的純情女孩
片思いのトールは
無法用言語來表達心意
言葉にてきないから 切ない
真叫人難過
言葉にできないから 切ない
(Go Go Let's go 羅曼史)
(Go!Go! Let's go! マシス)
忍不住掉下
眼淚
真是膽小
なみだで
涙が出ちゃう 弱虫だね
每次只要想起你來…
あなたのこと 想う度に･･･
月光的
・ニーサイドアップ
“月”死的)
夜晚
(夜晚)
A
サニーサド
總是、(總是)
いつも(いつも)
-總是(總是)
尋找著小兔子
うさぎを探してる
ぐ〜のね出ないくらいに(Hey! Hey! Hey!)
愛你在心口難開(Hey Hey Hey)
ぐ〜のね出ないくらいに (Hey! Hey! Hey!)
“彷彿被施了魔法般
魔法かけられたみたい
再也無法從夢裡醒來
ずっと夢から覚めないの
愛情變成自言自語
恋は独り言
愛你在心口難開(Hey Hey Hey)
<~のね出ないくらいに (Hey! Hey! Hey!)
アハン我已經徹底地愛上你
出ないくらいに (Hey! Hey
究竟有什麼樣的咒語
じゅもん とな
とんな呪文を唱えたら
能將心億傳達給你知道
伝わるのでしょう?
完全愛你在心口難開
完璧く~のね
說不出口 不論東西與南北
ぐ〜のね あれやこれやで
就是瘋狂地愛你
めちゃくちゃに好きなんです
總有一天要讓你親口說出來
いつかあなたに言わせたい
說你終於敗給我了
「『参りました』なんて
和我一樣愛到說不出來
りましたな
↓「真是愛你在心口難開啊啊,
「く〜のねも出ねえぜ」
艾爾莎和納茲,還有格雷和我
你不覺得這個組合滿平衡的嗎
是啊
這應該就是妖精尾巴裡
史上最強的團隊了吧
就是說嘛,沒有錯吧
只要這個團隊
繼續合作執行任務
馬上就能留名全天下了
下一回"最強的團隊"
這個團隊可以摧毀的城市
至少有兩個,三個,…
有四個,五個,六個
請妳饒了我吧